Mag ik mee ?
Vanavond niet. Ik heb wat te doen.
Alles in orde ?
Ja.
Oké. Bel me.
Ik hou van je !
Schijterige mietjes !
Stomme pseudoklootzakken
met hun wapens
en hun gouden kettingen.
Waardeloze zakken.
Het enige wat die klootzakken doen
is videoclips maken.
Dat zeg ik.
- Dat zeg ik.
Dat bedoel ik nou.
Nu voel ik het.
- Hij voelt 't.
Nu voel ik 't.
Ik wil die rommel niet.
Vooruit, Elvis.
Dans, teef.
Wil je me uitdagen ? Oké.
Ik wil jou uitdagen.
Je weet toch dat hij herpes heeft, hè ?
Trek je shirt uit.
Ik ben zo high, man.
Ik kan zelfs...
Ik kan zelfs niet zien nu.
Ik wil een biertje.
Ga jij er een halen, schatje ?
Ik zal er een halen.
Laat maar, Angie.
Ik ga wel, Johnny.
En snel, lul.
Wat een slaafje.
"Ik ga wel, Johnny".
Net een neger.
Hij houdt van Johnny.
Inderdaad. Nietwaar, Elvis ?
Wat ?
- Dat je van Johnny houdt, lul.
Ja. Ik hou van hem.
Ik heb veel aan 'm te danken.
Echt waar.
Nee, zo bedoel ik 't niet.
Je houdt verdomme echt van 'm.
Je zou alles voor 'm doen.
Als hij vraagt hem te pijpen
zou je dat doen.
Kop dicht !
Nee. Zeg eens eerlijk, Elvis.
Je zou op je knieën vallen
en Johnny's lul afzuigen.
Jij zou de eikel kussen.
Dat zou je doen, lul.
Ik zou dat niet doen.
- Nee ?
Johnny, komaan, man.
Zie je wel ? Je bent een echte
lul-in-de-mond, ballen-in-de-neus,
dildo-in-de-kont...
Je bent een flikker. Zeker weten.
Kop dicht.
Zwijg, oké ?
Ik neuk grieten, jij bent een nicht.
Jullie zijn gemeen.
Kop dicht !
Pijp me.
Schmidt, ik meen het.
Pijp me, lul.
Ik doe wel open.
Komaan, doe het !
Nee, ik ga wel, oké ? Pijp me.
Het zal toch uitkomen, Elvis.
Je zult uit de kast komen.
Dat je homo bent.
Hé, Jake.
Je moet bellen voor je komt.
Joden hebben ook geen respect.
Kan ik je even spreken ?
Ja. Kom binnen.
Wat is er, maat ?
Dat ding dat ik ging oplossen in San Diego ?
't Is op niks uitgelopen.
Echt ? Wat is er gebeurd ?
Ik zet hem onder druk,
zeg dat er iets ergs zal gebeuren
als hij niet betaalt.
Hij is platzak. Maar hij is bang,
dus hij gaat naar 'n vriend die 'm 150 geeft.
En ?
De Ecstasy was verdwenen.
Ik had 'n klant voor de hele troep.
Dat spul had veel opgebracht.
Je ging het in orde brengen.
Jij stond er voor in.
Wat moet ik doen ?
Teruggaan en zeggen: "Je spul was rommel".
Ik moet wel betaald worden.
Ik weet het. Rustig.
Ik heb achthonderd dollar, man.
We kunnen het delen.
- Delen ?
Vergeet het.
Je moet alles betalen.
Ik doe m'n best.
- Hoe ? Je verdient niks.
Rustig, Johnny.
- Ik wil m'n geld, lul.
Let op je woorden.
Ik ben niet een van je homovriendjes.
Vergeet niet tegen wie je praat.
Ik wil m'n geld, verdomme !
Ik haal m'n pistool boven.
Haal die teef weg.
Wie denk je wel dat je bent ?
Ga zitten, vuile teef.
Stuk stront.
Haal de trekker maar over.
Kom op, mietje. Doe het dan.
Daag me niet uit, vuile jood.
Ik doe het.
Heerlijk.
- Je belazert iedereen
maar mij niet.
Ik wil hem uit m'n huis.
Eruit !
Oké, Johnny...
Het is oorlog.
Geen weg terug.
Eruit !
Verdomme.
Zwijg.
Wat is er ?
Wie is daar ?
't Is middernacht !
- Het is Zack.
Kom binnen.
Wat is er, idioot ?
Trek iets aan. Mijn broer is hier.
Ja, sir.
Wil je iets drinken ?
- Ja.
Ze zegt altijd wat ik moet doen.
Welke kleren ik moet dragen
en welke meisjes leuk zijn.
Alsof ik dat zelf niet weet.
Zo is je ma. Zo is Olivia.
Ze houdt van je.
Je bent haar baby.
Ja, ik weet het.
Maar het is gênant.
Ze organiseert huiswerkfeestjes.
Wat ?
- Huiswerkfeestjes met hoedjes.
Je meent 't.
- Ja.
Zoals...
Voor verjaardagen ?
En nog iets.
Als ik slaap
zit ze naar me te staren.
Ik open mijn ogen
en daar zit ze, naar mij te kijken...
Het is eng.
Alsof ze verliefd op me is.
Je mag blij zijn.
Mijn ma heeft nooit...
Snif snif voor mij.
Ik weet het.
Ik zou wel willen ruilen.
Ik moet daar weg.
Ik ben zat. Ik wil blowen.
Kleine Zacky is groot geworden.
De blower...
Zijn wiet...
Kop dicht.
Drink wat.
Als een echte...
Gekke Zacky...
Dat ben ik.
Wanda, ik wil m'n zoon spreken.
Een ogenblik.
Het is Olivia.
Nee. Geen sprake van.
- Oké.
Zack is nog niet thuis. Is hij bij jou ?
Ja, hij is hier.
- Verdomme, man.
Nee, we praten.
- Ik versta je niet.
We praten.
- Geef 'm door.
Rustig, Olivia. Ik breng hem naar huis.
Weet je wel hoe laat 't is ?
Ja, dat weet ik.
Oké. Goed.
Je moet naar huis.
De nacht is van ons !
Jake ? Ben ik echt lastig ?
- Ja.
Ben ik een goeie jongen ?
- De beste.
Je bent de beste, man.
Je wilde hem, hier is hij !
Hoi !
Tot ziens !
Je bent een echte klootzak.
Kijk eens naar die lekkere kont.
Die zou ik wel eens willen rammen.
Meen je dat nou ?
Je bent stokoud, Cosmo.
Je bent dood.
Je kunt niets meer.
Je ballen zijn gerimpeld.
- Wat ?
Dove klootzak.
Ik zei dat je oud bent.
Ik zou wel op haar willen kruipen.
Je weet niet meer hoe dat moet.
De ballen diep.
Hé, serveerster.
- Wat mag 't zijn ?
Wat had je in gedachten ?
Nog een rondje.
Die zijn nog niet leeg.
- En dan ?
Breng ons meer drank.
- Drank, trut.
Let op je manieren.
Geef me gewoon de rekening.
Nee, pa. Ik betaal.
Jij ? 't Grote lot gewonnen ?
'n Speciale gelegenheid.
Iemand die veel uitgeeft hier.
Kom, Cos, we gaan.
Zeg Jake dat we hier waren.
- Doe ik.
Laat je vriendje betalen
Kutwijf
Jake flipte toen hij 't hoorde.
Ik moest hem kalmeren.
Hij ging Johnny vermoorden.
Maar ik zei, nee...
Je moet hem op z'n zwakke plek raken.
Johnny liet z'n auto stelen door een kennis.
Hij wilde 't verzekeringsgeld opstrijken.
Jake komt ertussen,
verknoeit de hele deal.
De verzekering krijgt er lucht van
en betaalt niet uit.
Dat kostte Johnny 30.000 dollar.
Johnny wilde wraak nemen.
Zaken zijn zaken.
M. Johannson wil je spreken.
Je wilde me spreken ?
Ga zitten.
Wat is er, Pete ?
Je reclasseringsambtenaar belde.
M. Lampington ?
Ik dacht dat ie de stad uit was.
Nee.
Je zit weer in de problemen.
Inbraken, druggebruik.
Speed vooral.
Dat is niet waar.
- Jawel.
Nietwaar.
Pete, ik zweer het.
Man ! Man ! Het is...
Ik ben volledig clean.
Kijk niet zo naar me. Ik vertel de waarheid.
Ik gebruik niet.
M. Lampington heeft 't mis.
Hoe weet hij wat ik doe ?
Je stelt me teleur.
Ik zweer het, verdomme.
Je moet een drugtest afleggen.
Pete, kom op.
Ik heb deze baan nodig.
Echt waar.
- In 't potje plassen.
Ik heb deze baan nodig !
Lik m'n reet !
Maak dat je wegkomt.
Je bent ontslagen. Ik wil je niet meer zien.
Maak dat je wegkomt !
Ik neem je mee naar de hel !
Wil je spelen, Truelove ?
Ik zal je eens wat laten zien.
Waar ben je, Johnny ?
Ga in de badkamer kijken !
Truelove ?
Kijk die tv eens.
Vergeet de tv.
Wat heeft die stomme hond ?
Laat 'm zijn bek houden.
Wat doe je, man ?
Wat heb jij gegeten ?
Trap niet in je stront, maat.
Tijd om te feesten. Zijn jullie klaar ?
Wat is dit, man ?
We verhuizen.
Verhuizen ?
- Reken maar.
Teveel klootzakken weten waar ik woon.
Zie je dit hier ?
Verdomme.
Johnny, wat is er gebeurd ?
Ik kwam thuis gisteravond.
Raam kapot, tv weg.
En de stront.
- De stront ?
Mazursky heeft gekakt
op het tapijt.
Wat ? Waar ?
- Hier.
Op de natte plek.
Een grote, stinkende drol.
Een lange.
Kloteboel.
- Maf gewoon.
Heeft ie z'n gat afgeveegd met z'n hand ?
Weet ik veel. Ik was er niet.
Die idioot is walgelijk, man.
Moet je dit horen.
Zondag, 12.00u...
Dit is maar het begin.
Dit is "Little Shooter".
Je bent dood, maat.
Hoor je me, klotedwerg ?
Ik weet waar je broer woont.
Ik weet waar je pappie woont.
Mazursky ?
- Niet te geloven, hè ?
Na alles wat ik voor die klootzak deed.
Vergeet hem, Johnny.
We maken dat we wegkomen,
gaan wat grieten neuken.
Dat bedoel ik nou.
- Oké ?
We gaan wat lol tappen.
Schmitty, we gaan naar de Springs.
Jij blijft hier inpakken.
't Moet leeg zijn als ik terugkom.
- Oké.
Ik wil een ontvangstbewijs.
Als ik hier klaar ben,
kan ik naar jullie komen.
Ja, en me pijpen.
Krijg de klere. Ik wil komen.
Haal die strontgeur uit het tapijt.
Lul !
Wat doen we ?
Laten we hem afmaken.
Hij is er niet.
Hij is er niet. Z'n auto is weg.
Dat wil niets zeggen.
Er brandt geen licht.
Waarom zou er licht branden ?
Het is midden in de dag.
Wat doen we ?
- Geen idee.
Maar ik blijf hier niet staan.
Wat doe je ?
Stop met rotzooien.
J !
Kijk eens !
150 km per uur, klootzak.
Laat zien wat je kunt.
Net als Manny Ramirez !
Jullie zijn idioten.
Ik wil het er niet over hebben.
En je gaat niets doen ?
Roep nog wat luider.
Hij is 15. Hoe was je zelf ?
Het tennis kan wachten.
Waarom ben je zo'n schijtluis ?
Wat denk je ?
Wind je toch niet zo op hierover.
Ik wind me niet op.
Binnenkort wordt hij als...
- Als wat ?
Als wie ? Zeg het. Als Jake ?
Wat is er ?
Kom hier. Kom hier.
Je moeder vond dit in je kamer.
Een pijp.
- Voor marihuana.
Rook je wiet ?
We moeten praten !
Ik wil niet praten.
- Ga zitten.
Ik ben net wakker.
Mag ik me eerst aankleden ?
God, wat een klootzak.
Dat meen je niet.
Dat is Jakes broer. Stop even.
Kom hier.
Waarom loop je weg, lul ?
Wat doen jullie ?
Idioot.
Neem hem mee naar jouw huis.
Dat kan niet. Mijn pa is er.
Ik dacht dat ie oké was.
- Hij is oké.
Maar een gijzelaar meebrengen ?
Hij is geen gijzelaar.
Ik weet niet wat ik doe.
Ik denk na.
Denk maar goed na.
We moeten hem ergens naartoe brengen.
Ik weet een plek.
Maar je moet wel cool zijn.
Hoe gaat het, man ?
Veel volk, maat.
- Ik weet het.
Oké. Kom maar binnen.
Dit is Truelove.
Hoi.
- Mogen we 'n kamer gebruiken ?
Een kamer ?
- Ja.
Achteraan links.
Bedankt.
Hoe gaat ie, man ?
We zitten wat te relaxen,
high te worden.
- Wiet te roken.
Bedankt, man.
Hoe gaat het ?
Goed. Wat gerelaxt,
gesurft, wat rondgehangen.
Wat gebeurt daar, man ?
Zal ik gaan kijken ?
Vier onbekende kerels in m'n slaapkamer.
Ik ben zo terug.
Geef me die tape.
Wat doen jullie, man ?
Zijn jullie gek ? Dat kan niet.
Jullie zijn gek geworden.
Wat is dit ? Wie zijn jullie ?
Ze binden een joch vast.
- Rustig.
Het is niet wat 't lijkt.
Johnny flipt gewoon wat.
Flippen ?
- We kidnapten dit joch.
Ik weet niet...
Jij moet je kop houden.
Bemoei je met je eigen zaken.
Mijn zaken ? Dit is verdomme mijn huis.
Frankie, zeg hem rustig te blijven.
Leg de situatie uit.
Zit het zo ?
- Het zit zo.
Oké. Lump, we gaan.
Ik ga, maar als ik terugkom
zijn jullie hier weg.
Kom, meiden, we gaan. Vooruit, Lump.
Idiote klootzakken.
Hé Chucky. Het spijt me, maat.
Waarom zijn jullie nog niet klaar ?
Wat doen we met de jongen ?
Steek hem in de klotekast.
We komen hem wel oppikken. Of in 't busje.
Johnny, ik heb een afspraak.
Ik moet terug, man.
Ik ook.
Daar denken jullie nu aan ?
Ja, man.
Ik moet m'n griet gaan neuken.
De mietjes willen naar huis. Oké.
Neem het busje maar.
Dat hoef je niet te doen.
Ik zal niet weglopen.
Doe me een plezier.
Hou verdomme je kop.
Waarom praat die lul ?
Waar is de tape ?
Hij kon niet ademen.
Zet me gewoon af aan de Strip.
Deze lul gaat m'n weekend niet verpesten.
En ik dan ?
- Nee.
Wat nee ?
- Hij blijft bij jou.
Wat ?
- Alle flikkers zijn doof, klootzak.
Waarom ik ?
- Omdat ik 't zeg.
Doe niet zo idioot, man.
Ik kan 'm zo niet mee naar huis nemen.
Maak hem dan los. Je hoorde 'm.
Hij zal niet weglopen, hè ?
Nee.
- Zie je wel ?
Ga naar huis, zeg tegen Juergen
dat dit je nieuwe vriendje is.
Ik zal met Mazursky praten.
Hij zal nu wel gek geworden zijn.
Hé. Wat is er aan de hand ?
Het is een gekkenhuis.
Je broer jaagt ons de stuipen op 't lijf.
Bij z'n vrienden ? Of bij een liefje.
Alles geprobeerd. Vrienden, politie,
ziekenhuizen... niets.
Misschien houdt hij jullie voor de gek ?
Je kunt hem niet blijven opsluiten.
Ik weet het niet.
We hadden wel wat ruzie.
Dat zal het dan zijn.
Ik hoop het.
Nou, wat denk je ?
We kunnen niets uitsluiten.
Ik moet je wat vragen stellen.
Is er iemand die Zack pijn wil doen ?
- Nee.
Jij ?
Hoezo, ik ?
Heb jij een probleem met iemand ?
Nee.
- Degene waar je geld aan moet.
Moet je geld aan iemand ?
Zeg me hoeveel en ik schrijf een cheque.
Zo zit het niet.
- Nee ?
Zeg me dan hoe het zit.
Verdomme... jij... klootzak !
Breng hem terug.
- Rustig.
Breng hem terug naar mij...
Ik zal hem vinden.
Dat beloof ik je.
Waar ga je naartoe ?
De Rosa. Waar is Johnny ?
- Geen idee.
Is hij hier ?
- Ik vraag 't jou.
We waren aan 't praten.
Klemash, waar is de bende ?
Niet gezien.
- Wat was dat ?
Je draait je rug naar mij ?
Klootzak !
Als iemand
Johnny Truelove ziet,
zeg hem dat Jake Mazursky
hem zoekt.
Dank u.
Lik m'n reet.
Blijf uit m'n buurt, man.
Wil je ook een biertje ?
- Ja.
Alsjeblieft, man.
'n Sigaret ?
- Ik rook niet.
Ach wat. Da's goed voor je.
Hé, man.
Als ik nou zeg dat je de bus kunt nemen
en naar huis mag...
Ik zal Truelove zeggen
dat je wegliep of zoiets.
Wat denk je daarvan ?
Ik weet het niet, Frankie.
Ik wil geen problemen voor m'n broer.
Dus ik blijf gewoon hier.
Ik kijkt 't wel aan. Oké ?
Oké.
Ik hou van je.
Wees wat galanter.
Kom, doe mee.
Ik moet gaan.
- Nee, blijf hier.
Het feest begint pas !
Rook een joint.
Drink iets.
- Nee, pa.
Wie is je vriendje ?
Krijg de klere.
Wakker worden.
Je hebt werk te doen. Vooruit.
Ik hoor je wel !
Je moet het huis opruimen.
Na jouw feestje ?
Ik heb een kater. Geen discussie.
Al jouw spullen lagen hier gisteren.
Werk maar wat voor je huur.
Oké, verdomme ! Uit m'n kamer !
Wat een taal.
Idiote lul.
Ik zal je wel helpen.
Juergen is 'n botanist.
Hij teelt al ons eten. Tomaten,
komkommers, maïs,
kruiden en zo...
'n Alcoholicus die rookt als een ketter
maar wel gezond wil eten.
Kijk hier eens.
Pappa's grote trots.
De gulzige klootzak rookt alles op
maar ik moet ze verzorgen.
Water geven, snoeien,
bemesten...
Oké, aan het werk.
Ik ben zo terug.
Hallo ? Hé, meid.
Wat ben je aan 't doen ?
- Niets.
Zin om te komen ?
-  Heb je 't spul ?
Tuurlijk.
We gaan naar Frankie.
- Heb je 't gevraagd ?
Alles is in orde.
Wanneer zijn jullie thuis ?
Laat waarschijnlijk.
Blijf maar bij Julie en Sabrina slapen.
Het is onze verjaardag.
Verjaardag...
Ga je seks hebben ?
Dat is walgelijk.
- Ik wil dat weten.
Nee, echt. Ga je hem pijpen ?
Z'n lul lekker afzuigen.
- Nee.
Hoe lang zijn jullie getrouwd ? 500 jaar ?
Keith Stratten !
Ik geef je 'n schop in je ballen, idioot.
Heb je je sleutels ?
We gaan Sabrina en Julie oppikken.
- Dag.
Hé, groentje !
Kom hier.
Dames... Idioot...
Lik m'n reet.
Susan... Sabrina...
Julie... Idioot.
Laten we wat wiet roken, man !
Hé, luister.
Iedereen overal afblijven.
't Is hier nog nooit zo proper geweest.
Je bakt er niks van.
Je bakt er echt niks van.
Jawel. Jij bent dood, man.
Ik dacht dat ik de andere was.
- Nee, ik.
Ik dacht dat ik de andere speelde.
Je bent zo high, man.
Je bent al zo high
na vijf minuten, man.
Dit is kinderspel.
Kus m'n kloten.
- Kus mijn kloten, man.
Je kunt er niks van, mietje.
Hoe oud ben je ?
Hoe oud zie ik eruit ?
Twaalf.
Ik ben 17, maar ik zie er jong uit.
Ik ga je op je kop geven.
Neem je telefoon op.
Je gaat eraan !
- Klote.
Hallo ? Johnny. Al met iemand gepraat ?
Nog niet. Waarom ?
Die jongen moet hier weg.
Niets. Wat vrienden op bezoek.
Niemand !
Gewoon wat mensen.
Rustig, man.
Oké, ik stuur iedereen weg.
Je moet iets voor me doen, man.
Johnny komt naar hier.
Wil jij op de jongen passen ?
Erop passen ?
- Ja.
Geen telefoontjes en zo.
Geen telefoontjes ?
Ik snap het niet.
Luister... Als ik je iets vertel,
ga je dan je mond houden ?
Tuurlijk, man.
Z'n oudere broer moet Truelove nog geld
en Johnny houdt 'm hier
tot hij z'n geld heeft.
Wat een kloteboel.
Nee, helemaal niet.
De jongen vindt het wel oké.
Kijk, hij probeert toch niet te ontsnappen.
Neem hem gewoon mee
en breng hem straks terug.
Wil je dat voor me doen ?
Ik weet het niet, man.
Het klinkt wel raar allemaal.
Keith...
Ik ben het toch, man.
En ik zeg je dat 't in orde is.
Ga je 't nu doen of niet ?
Susan, het is in orde, echt.
Krijg de klere.
Je zou dit niet mogen weten.
Je kunt me in problemen brengen.
Je gangstervriendjes ? Wat ben ik bang.
Dat zou je moeten zijn.
Je bent een kloteflikker.
- Jongens.
Wat is er aan de hand ?
Deze jongen is gekidnapt.
- Nietwaar.
Ontvoerd ?
Gekidnapt ! Vraag 't hem.
Ja. Ze hebben me meegenomen.
Maar het is in orde.
Waarom deden ze dat ?
Z'n broer moet Truelove geld.
- Kop dicht.
Dat is gaaf.
Je bent dus losgeld ?
Ja... Gekidnapte jongen.
Je ziet er niet gekidnapt uit.
Ja. Het is raar.
- Man.
Van mij mag je alles doen.
Als je weg wil, ga maar.
Of bellen, doe maar.
- Zwijg, teef.
Jij bent de teef.
- Ik sla je...
Hé, jongens. Hallo. Verdomme.
Ga zitten.
Hé, Keith... rustig man.
Mijn broer zal wel betalen.
Zie je wel ?
Dus ondertussen ben je op vakantie ?
Ja. Zoiets.
- Dit is gaaf.
Een verhaal voor m'n kleinkinderen.
Dat is zo cool.
Dit shirt is cool. Bob Marley is cool.
Kidnapping is niet cool !
Jawel, Susan, het is gaaf.
Zo romantisch.
Ben je gek ?
- Susan, rustig.
Dit is helemaal verkeerd.
Vindt niemand anders dat ?
Nee !
Susan, neem een valium.
Het zijn trouwens je zaken niet.
Het is mijn huis.
Kalmeer nu. Oké ?
Ik ga de grootste joint rollen
die iemand ooit zag.
Doe je mee, Zack ?
- Absoluut.
Wat is er, lullig mietje ?
Kop dicht, kleintje.
Dit gaat over zaken, schat.
Iets drinken ?
- Pina colada.
Dat heb ik niet.
Zelfs niet in blik ?
- Ik heb wijn.
Met wat spuitwater.
- Oké.
Ga zitten.
Waarover wilde je praten ?
Wat moet ik doen ?
Hoezo ?
- Met de jongen.
We kunnen problemen krijgen.
- Problemen ?
Ja, serieuze problemen.
Je kunt niet zomaar iemand kidnappen.
Dat heb ik je toch gezegd.
Inderdaad.
- Verdomme.
Maar het is nu zo.
Het is nu zo, oké ?
We moeten het probleem oplossen.
Wat doen we ?
- Geen idee.
Er moet een oplossing zijn.
Maar ik weet niet welke.
We zitten echt in de shit.
Wat bedoel je ?
Naar de gevangenis, man.
Als we 'm laten gaan,
verklikt hij ons.
Misschien niet.
- En de getatoeëerde ?
En wat gaat Jake doen ?
We zullen niet meer gerust zijn.
De jongen zal ons niet verklikken.
En als hij 't wel doet ?
Kloteboel.
Snap je 't nu ?
Ik ga niet naar de gevangenis.
Ik ook niet. Wat dacht je ?
Ik meen het, John.
Dit is een foute boel.
We moeten Jake vinden
en alles uitpraten.
Waar is die klootzak ?
- Geen idee.
Hij houdt zich ergens gedeisd.
Dat zou ik toch doen.
Stop.
Je weet hoe ik hierop reageer.
Ik zweer het, ik hyperventileer.
Ik wil je iets vragen.
Wat ? Klote.
Gewoon hypothetisch.
Dit is niet echt. Maar stel.
Als ik je nu eens 2500 dollar gaf
om hem af te maken ?
Afmaken ?
Ja. Hem mollen.
Ben je gek geworden ?
Ik maak hem niet af. Dit is een grap, hè ?
Tuurlijk is 't een grap.
Je bent zo achterlijk.
- Klootzak.
Het was een grapje.
Stop met die grapjes.
Luister...
Kunnen we niet wat slijmen ?
Hij mag doen wat hij wil,
hij is één van ons.
Wat vriendelijk tegen hem zijn.
Hem wat geld geven.
- Ja.
Als mam en paps iets vragen
is hij weggelopen met 'n griet.
Ja, misschien.
Dit kan wel lukken.
Dat denk ik ook.
En dan is 't in orde ?
Dan lopen we niet zo te panikeren.
Afgesproken. Dat vind ik
zo leuk aan je.
Je bent slimmer dan ik.
Laat eens zien.
Kom hier.
Doet dat pijn ?
- Nee.
Kan ik je even alleen spreken ?
Wat is er ?
Het spijt me
van de hele toestand.
Het is echt lastig.
Dit is gewoon belachelijk.
Ben je in orde ?
Behandelt iedereen je goed ?
Heb je genoeg te eten ?
Heb je iets nodig ?
Heb je geld nodig ?
Nee, 't is goed zo.
- Zeker ?
Ja, 't is goed. Echt.
Ik weet dat het hard is,
maar het zal niet lang meer duren.
Oké. Gaaf.
Goed dan.
Ik moet ervandoor,
maar weet je wat ?
Je bent een toffe gast.
Bedankt.
- Je broer is een klootzak.
Hij is m'n vriend wel, maar...
Hij is... Hij doet zo idioot nu.
Ja, ik weet het.
In ieder geval... Morgen...
Morgen is dit achter de rug.
Je bleef toch bij vrienden slapen ?
Ja.
Ik wilde gewoon praten.
Praten ?
Nu ?
Ja.
Je gunt me niet één nacht op 't jaar
om met je vader te vrijen.
Ik ben high, ik begrijp je nu toch niet.
Het spijt me. Mam...
Hij droeg 'n bruin shirt, blauwe sweater,
bruine sportschoenen, een ring
met een rode steen.
Schat, telefoon voor jou.
Excuseer.
Hé. Ik ben het.
De kleine.
Je hebt lef om me hier te bellen.
Je antwoordt je gsm niet.
We hebben elkaar niets te zeggen.
Toch wel.
Deze toestand uitpraten.
Er valt niks uit te praten.  Jij was het.
Waar heb je 't over ?
Johnny, ik weet het.
Ik weet het.
En je bent dood.
Bedreig me niet.
- Ik zweer 't je.
Waar je ook heen gaat, wat je ook doet,
ik zal je vinden.
En dan snij ik je keel open.
Dan snij ik jou open
en eet je klotehart op.
Begin maar te bidden, Johnny.
Begin al maar te bidden
dat de politie je vindt voor ik je vind.
Ga op je verdomde knieën zitten
en bid !
M. Nolder, Johnny Truelove op lijn 2.
Hé, lul, wat kan ik voor je doen ?
Een vraag voor je.
Iemand moet iemand geld, maar betaalt niet.
Die 2e iemand
laat de broer van die lul kidnappen
tot hij betaalt. Wat riskeert hij ?
Levenslang als hij losgeld vraagt.
Hallo ? Ben je daar nog ?
Levenslang ?
- Ja.
Wat moet hij doen ?
Geen idee.
Een heel diep gat voor 'm graven.
Waarom ? Wat is 't probleem ?
Wat doet hij hier nog ?
Je moet kalmeren, Susan.
Je praat je mond voorbij.
Truelove kan naar de gevangenis gaan.
Die klootzak is gestoord.
Gisteren bood hij me 2500 dollar
om de jongen af te maken.
Wat ?
- Ja. Afmaken !
Ga je nu wat beginnen janken ?
Doe me een plezier.
Zorg dat je ongesteld wordt.
Ik ga het niet doen !
Ik zeg gewoon hoe gestoord hij is.
Ik heb alles onder controle.
Ik heb 't onder controle. Oké ?
Zeg het.
Zeg: "Frankie, je hebt 't onder controle."
Zeg het !
Frankie, je hebt 't onder controle.
Oké. En zeg nu.
Ik ben een jankend kutwijf
en jij hebt alles onder controle.
Oké. In het ergste geval
zeg ik dat iedereen moet oprotten.
Ik geef 'm 50 dollar
en zet hem op de bus.
Beloofd ?
- Ik zweer het.
Zie je ? Johnny.
Hoe ver staat 't ?
Geweldig. Om hoe laat ?
Luister, dan breng ik hem naar een hotel.
Die griet van mijn pa
doet lastig.
Oké.
Ik bel je als alles klaar is.
De jongen gaat naar huis.
Hoe gaat ie, maat ?
- Hé, maatje.
We komen de auto van je ma lenen.
Gaan jullie verhuizen ?
- Ja.
We gaan verhuizen.
Daar is het.
Ja, kom op.
Veel plezier.
Wanneer krijg ik m'n geld ?
Naar binnen.
Vind je dit leuk ?
Iedereen eruit !
Hé, ik zit op 't toilet.
Eruit, zei ik.
Laat me los.
Oprotten ! Jezus !
Kan me niks schelen, Ziggy.
Je betaalt me vandaag.
Geen geld ?
Ik zal je wat zeggen.
Ik doe je wat.
Ja. Kus m'n kloten.
Stop met bellen.
- Ik stop met...
Doet die vent vervelend ?
- Ja.
Laten we 'm verrot slaan.
O, nu ben je stoer ?
Ik heb een zwarte band in taekwondo.
Zal wel.
- Echt waar.
Echt ? Kom hier.
Kom op, laat zien wat je kunt.
Geef me een kus.
Je hebt gemorst.
Wat ga je nu doen ?
Het is je nek maar.
Kom op.
Hij kan zelfs niet...
Nou, man.
Je probeert me in te schatten.
Dat was gaaf.
Je bent gaaf, man.
Jij ook.
Deze lul kan vechten.
Dat was geweldig.
Doe open, man.
Ga weg. Geen plaats voor mietjes.
Of kloteflikkers.
- Of kloteflikkers.
Doe open, klootzakken.
Laat die drol binnen.
Noem me niet zo.
Wat is er met je shirt gebeurd, man ?
Geen idee. De drank is op.
- Nu al ?
Zeg je vrienden wat rustiger aan te doen.
Het geld groeit niet op m'n rug.
- Sigaret.
We gaan. Hou alles onder controle.
Is dit 'm ?
Zack, dit is Alma.
- Hoi.
Kijk hoe vlug ik dit opdrink.
Verdomme.
Mooi.
Je zou het met bier moeten zien.
Staar niet zo. Hier.
Probeer ook eens.
Oké. Klaar...
Start !
Ben je echt gekidnapt ?
- Ja.
Hij is schattig.
Heb je 'n liefje ?
Hoe oud ben je ?
- Zeventien.
Zeventien ?
Die klootzak is vijftien.
Man... Wat is jouw probleem ?
Het spijt me.
Alsof 't ze iets kan schelen.
Heb je al eens geneukt ?
Het is mijn verjaardag.
- Gefeliciteerd.
Laat ons even.
- Waarom ?
Ik moet iets met E bespreken.
- Vlug dan.
Ik ben er gek op.
En ?
- En wat ?
Wat denk je ?
Wat ik denk ?
- Ja, wat denk je ?
Wat bedoel je daarmee ?
Over heel deze toestand.
Geen videoclips meer.
Dat denk ik.
Juist.
Klote.
Heb je iets nodig ? Geld ?
Heb je benzine ?
Ik heb benzine.
Oké dan.
Ja, hè ?
Truelove. Hé !
Komen jullie iets drinken
op mijn verjaardag ?
Waar gaat hij naartoe ?
Jammer dat je moet werken, Schmitty.
Gefeliciteerd, Angie.
Eet een stukje taart voor mij.
Dit is je geluksdag. Kom erin.
Draai je om.
- Waarom ?
Draai je gewoon om.
Begin te tellen.
Eén... twee...
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
Wie niet weg is, is gezien.
Ben ik warm ?
- Koud.
- Warmer.
Ben ik warm ?
- Warm.
Wil je weten wat ik gewenst heb ?
Wat ?
- Ik zal 't je zeggen.
Ik wil je pijpen.
- Shit.
Wacht. De wens komt uit.
Hij komt uit !
Mijn wens komt uit.
- Dat is goor.
Niet doen.
- Ik moet even bellen.
Nee. Nee.
Waarom ? Slecht !
Slecht !
- Doe je cadeaus open.
Hallo ? -  Hoe is het ?
Ik ben bezig. - Hé, ik ben het.
Johnny ? -  Ja, ik kom eraan.
Wanneer ?
Over een half uur, oké ?
Oké.
Zack gaat naar huis. Iedereen buiten.
Tot ziens, Zack.
- Dag.
Blij dat je naar huis gaat.
- Bedankt.
Je hebt veel te vertellen, hè ?
Dag.
- Tot later.
Bel me.
- Doe ik.
't Is je geraden.
- Tot ziens, stuk.
En doe die grijns weg.
Die verraadt je.
Daar blijven.
Kom toch met ons mee.
Ik ga naar huis met...
Wil je wiet roken ?
Verdomme.
- Kom op.
Lik m'n reet, meiden.
Tot ziens, jongens.
Snel rijden met je ogen dicht.
Je bent een klootzak.
Rol er eentje, Stratten.
Dag, Frankie.
Sonny.
- Elaine. Alles goed ?
Ik zoek m'n zoon. Is hij hier ?
Nee, hij is naar een feestje.
Mogen we hier wachten ?
Wat doe jij hier ?
- Kom mee.
Breng je hem naar huis, of wat ?
Wat.
- Wat ?
Inderdaad.
Waar heb je 't over ?
Hij gaat niet naar huis.
- Ik dacht...
Verkeerd gedacht.
Johnny zei niet dat...
De beslissing is genomen.
Kus m'n kloten.
Je kloten kussen ? Kus mijn kloten.
Ik moet voor Johnny iets opknappen
en ik zal 't verdomme doen.
Met of zonder jou.
Wie pijpt nu wie, hè Frankie ?
Ik doe niet meer mee !
- Jawel !
Je helpt me jouw shit op te ruimen
of je hebt 't laatste niet gezien.
Oké. Laat me verdomme los.
Wat moet ik doen ?
We hebben tape nodig.
Je gaat me helpen.
Nee, verdomme.
Geen sprake van, Elvis.
Ik graaf niet. Ik heb m'n deel gedaan.
Tot hier ga ik.
Ik ga geen graf graven, oké ?
Wil je me neerschieten ?
Schiet maar.
Het kan me niks schelen.
Hé, excuseer ?
Waar is Frankie ? Ik heb 'n lift nodig.
Wat is dit, man ?
- Je moet me helpen.
Waarvoor heb je de tape nodig, man ?
Waar is iedereen ?
Keith had 'n lift nodig,
en hij heeft er een gekregen.
Wat is er op tv ?
Austin Powers.
Dit is zo grappig.
Hij doet dat nu al
zo'n twee minuten.
Wil je sigaretten voor me halen ?
Ik ben te jong om die te kopen.
Laten we een ritje maken.
Nee. Ik wil gewoon de film zien.
Angela... Wat heb je gedaan ?
Niets.
- Ben je oké ?
We willen met 'r praten.
Het is mijn verjaardag. Raak me niet aan.
Het feest is gedaan.
Praat zo niet tegen je moeder.
Waar is de jongen ?
- Wie ?
Mazursky.
- Waar heb je 't over ?
Ik zweer het. Laat me los.
Je bent 'n idioot, John.
Snap je dat niet, debiel ?
Hij is als vermist opgegeven.
Als de smerissen je pakken,
zit je 25 jaar of levenslang.
Weet ik.
- Je leven is naar de kloten.
De enige oplossing
is om nu te bekennen, John.
Rustig, oké ?
Ik zal met 'm praten.
Iedereen is gespannen.
We hebben een plan.
Breng 'm naar huis en wij gaan samenzitten
met de moeder, de vader, iedereen.
En Sonny brengt zijn chequeboek mee.
Dat lukt nooit.
- Dat zeg ik niet.
Je zult moeten zitten.
Maar als dat de enige optie is,
breng ik je er zelf heen.
De minimumstraf, gegarandeerd.
Wees slim, jongen.
Klote. Geen gevangenis.
Twee jaar ? Makkie.
Winter, zomer, winter, zomer, klaar.
Wat is je plan, Einstein ?
Hoe zit het nu ?
Wat is er ?
- Ik ben gevallen.
Gevallen ?
Raak me niet aan.
Wat is er, man ?
Hoe gaat ie, maat ?
Jij bent Zack, hè ?
Ik ben Elvis. Ik breng je naar huis.
Kom je mee ?
Je moet dit doen.
Het moet unaniem zijn.
Als hij naar huis gaat
riskeren we levenslang.
Levenslang ?
- Levenslang.
We spraken met een advocaat.
Geen ontkomen aan.
Levenslang voor wat ?
Om voor hem te zorgen ?
Om hem bij me te laten overnachten ?
Je was er van het begin bij.
Je gaat ook niet vrijuit.
Verdomme.
Levenslang ?
Zo is het nu eenmaal.
Ik mag hem wel.
Tuurlijk.
Hij is vijftien.
Maar hij is een blok aan het been.
Als ie naar huis gaat, komt Jake achter je.
Dat wil je niet.
Johnny komt ook achter je.
Om van Sonny Truelove
nog maar te zwijgen.
We hebben geen keus.
Mijn ouders vermoorden me.
Ik zie m'n moeder al voor me.
O god.
Hé, jongens. Luister.
Ik zal jullie nooit verklikken.
Wij zijn echte vrienden.
Dat weten jullie, hè ?
Frankie, dat weet je, hè ?
Dat weten we, man.
Ik ga zeggen dat ik...
Dat ik ben weggelopen naar...
Bakersfield of Fresno of zo.
De pot op.
Weet iemand waar Bakersfield ligt ?
Zeg dat je bij een griet was.
Dat zullen ze wel geloven.
Ja. Bij Julie.
Als ik thuis ben,
wil ik helemaal opnieuw beginnen.
Heb jij dat gevoel nooit, Frankie ?
Wat ?
Dat je naar Europa wilt gaan of zo...
of een opleiding volgen...
of een instrument leren.
Gitaar bijvoorbeeld.
Het klinkt moeilijk,
het is een gitaar,
maar het stoort me
dat ik niets kan.
Ik zou dat wel kunnen...
Johnny, blaas het af.
Die prutsers durven toch niets.
Hij loopt al vrij rond.
Bel ze !
Wat doen we hier ?
Hier is iemand die je naar huis brengt.
Cool.
Ik ga beginnen
met aardiger te zijn tegen m'n ma.
Het is nogal nichterig,
maar als je erover nadenkt...
Zij is de beste.
Mijn beste vriendin ter wereld.
Ik kan dit niet, man.
Ik moet naar huis.
Keith ?
Wat is er ? Je huilt.
Laat me met rust !
Keith !
Wat heeft hij ?
Hij ?
Frankie, wat gebeurt er ?
Frankie ?
Maat ?
O, man.
Klaar ? Dan doen we 't.
Nee. Alsjeblieft. Ik heb niks gedaan.
Ik zweer het.
Vooruit, vooruit.
Rustig, oké ?
Het is niet wat je denkt.
Ik dacht dat we vrienden waren.
- Ja.
Niemand pikt me daarboven op.
Jawel. Doe niet zo hysterisch.
Beloofd ?
- Beloofd. Oké ?
Zweer je 't ?
- Zack, 't is cool.
Ik zweer 't op mijn leven. Op God !
Kom mee.
Ik zweer het op God.
Kom op.
Ga mee.
- Oké.
Kom gewoon mee. Kom.
Ik zal tegen niemand iets zeggen.
We gaan dit toch niet echt doen, hè ?
Kop dicht.
- Gaan we dit doen ?
Kop dicht !
Ik kan me niet concentreren.
Ik zal niemand iets zeggen.
Laat 'm z'n kop houden of ik schiet.
Oké. Oké.
Oké. Hé.
- Ik zweer het.
Rustig aan, oké ?
Iedereen is nerveus.
- Ja ? Waarom ?
Alles is oké.
Waarvoor dient de tape, Frankie ?
Ik zou je nooit pijn doen, Zack.
Maar ik moet je handen vastbinden.
Alles komt in orde.
Ik ben je vriend.
Dat weet ik.
Je zult zien. Alles komt in orde.
Alles komt in orde.
Ik wil niet dood, Frankie.
Ik wil niet dood.
Nu ga ik je mond dichtplakken, oké ?
Het is in orde.
Je bent m'n maat.
Ik zou je nooit pijn doen.
Alles is oké.
- Dat weet ik.
Ben je klaar ?
- Ja.
Wat doe je ?
O, shit.
O, Jezus Christus.
Het was zes uur 's ochtends.
Er stonden zwarte auto's
en mannen in een pak.
De deurbel ging.
"We hebben uw zoon gevonden", zeiden ze.
"We hebben uw zoon gevonden. En het is
geen goed nieuws", zeiden ze.
Over de begrafenis.
Jake was er niet ?
- Nee.
Hij zei
dat het uit respect voor mij was.
Da's een leugen.
Hij wilde niet neergaan.
Ik begrijp het niet.
Afgemaakt, vermoord.
Ik weet toevallig
dat hij een drugdealer
50.000 dollar verschuldigd was.
De drugwereld heeft z'n eigen regels.
Ze hebben mijn zoon vermoord
voor 1200 dollar.
Innige deelneming.
Ik kan me niet inbeelden...
Ik ben met mijn zoon gestorven.
Ik hield van hem
elke dag
van mijn leven.
En ik liet het ook zien.
Waarom deed u een zelfmoordpoging ?
Geen idee.
Weet je, mijn natuurlijke dood
leek nog zo ver weg.
Ik weet het niet.
De drie keren dat ik zelfmoord
probeerde te plegen,
was er alcohol bij betrokken.
Mijn zelfmoordpoging in het ziekenhuis
deed ik fout.
Je moet het...
zo doen.
Misschien waren het de pillen.
Het is onzin, eigenlijk.
Ze zeggen
dat alles om een reden gebeurt.
Als God nog plannen met me heeft,
dat hij dan maar komt zeggen
wat die plannen zijn.
Want ik weet het niet !
Dit is genoeg voor vandaag.
Bedankt.
Was dat goed ?
Het spijt me.
Hé. Wat is er ?
Zack is dood.
Hoe weet je dat ?
Ik heb er niks mee te maken.
Ik heb 'm niet aangeraakt.
Ik wist hier niks van, Susan.
Ik kan dit niet geloven.
Wat is dit, Frankie ?
- Weet ik veel.
De waarheid !
- Ik word erin geluisd.
Heb je hem naar huis gebracht ?
- Ja.
Waar heb je hem afgezet ?
Weet ik veel !
Ergens in Pomona.
Zoek maar een goeie advocaat.
Lik m'n reet.
Ik wil je hier niet zien.
Rot op !
Ik zit in de problemen.
Nee toch. En met m'n ma's auto.
Waarom ?
- Het spijt me.
Heb je enig idee
wat ik heb moeten doorstaan ?
Je moet me helpen.
Mag ik je wagen ?
- Nee, verdomme.
Kun je me een lift geven ?
Nee. Maak dat je wegkomt.
Waarheen ?
- Dat is jouw probleem.
Mag ik hier telefoneren ?
Ik moet Johnny bellen.
Alsjeblieft.
Dit zul je zelf moeten oplossen, maat.
Handen achter je hoofd !
Op de grond.
Ik meen het.
Op de grond !
Ongelofelijk. Tiko ook ?
Tiko, Elvis, Nuts, 9-1-1.
Iedereen.
- Waarom ?
Wat denk je, schat ?
Die jongen was dood.
Hé, de carnavalgangers.
Kan ik jullie helpen ?
Ik wil deze voor deze ruilen.
Deze auto voor deze auto ?
Ik ga de leningsaanvraag halen.
Dat is niet nodig.
Wil je neuken ?
Oké.
Is er iets ?
- Nee.
Nee ? Je lul is niet stijf.
Dat komt wel.
- Komt wel ?
Ja.
- Het is net kauwgom.
Doe er dan iets aan, trut.
Sorry.
- Sorry ?
Je kunt niet eens neuken.
Ik ben wat afgeleid.
Ik heb veel aan m'n hoofd.
Wat wil je dan doen ?
Kaarten ? Knuffelen ?
Kunnen we niet...
- Ik wil neuken !
Pijp me.
- Heb ik geprobeerd.
Je bent een trut.
- Kop dicht.
Je bent een kutwijf.
Waar is m'n schoen ?
- Weet ik veel.
Wapenstilstand. Wil je een sigaret ?
Kus m'n kloten. Ik ga 't blokje rond.
Buzz ? Johnny is hier.
Welke Johnny ?
Ongelofelijk.
Dat was van op school geleden.
Wat een toeval, hè ?
Daar staat hij opeens.
Zei hij wat er gebeurd was ?
Dat z'n vrienden iets uitgehaald hadden
waar ze hem voor moesten hebben.
Hij had problemen
en wilde het land uit.
Je gaf hem een lift ?
Hij was m'n maat.
Hij zat in de shit.
Oké. Vertel verder.
Oké.
We rijden op de I-25.
Maar hij doet zo vreemd, man.
Heeft 't over God en vergiffenis,
idiote praat.
We komen aan de grens
en hij begint te flippen.
Ik zeg hem te kalmeren.
Ik wil hem in de kofferruimte steken.
Hij zegt: "Nee. Nee. Ze weten het."
Je had 'm moeten zien.
Hij werd volledig gek.
We keren om, we keren opnieuw om.
Dan wil hij naar Mexico.
We rijden de hele weg terug.
We komen in Cheyenne
en hij verandert van gedachten.
Toen had ik er genoeg van.
"Ik kan dit niet blijven doen.
Waar wil je naartoe ?"
Ik ben zo terug.
Ik meen het.
Vijf minuten.
Ik wacht wel.
Tiko Martinez kreeg 9 jaar
voor zijn rol bij de kidnapping.
Keith Stratten werd
veroordeeld voor moord
en ging naar de jeugdinstelling
tot hij 25 was.
Frankie Ballenbacher werd veroordeeld
voor medeplichtigheid aan kidnapping
en kreeg levenslang.
Elvis Schmidt werd veroordeeld
voor kidnapping en moord.
Hij zit in de dodencel
van de San Quentin-gevangenis.
Je zoon is nu 4 jaar ontsnapt.
Volgens mij hielp je hem
en weet je waar hij is.
Ziezo. De vraag van 10 miljoen.
Dat willen jij, de FBI,
iedereen wel weten.
Iemand heeft 'm het land uit geholpen.
Ik weet niet waar mijn zoon is.
Als ik het wist, zou ik 't je niet zeggen.
Hij is verdwaald.
Wat ?
Toen hij hem bij me afzette
draaide ik me even om,
en opeens was hij weg.
Komaan.
- Ik zeg 't je.
Hij is verdwaald.
- Hij heeft gelijk.
Ik heb 'm niet gezien.
Hij is niet hier.
Verdwaald.
Maak nu dat je wegkomt.
Op 10 augustus 2005, na 5 jaar
als één van de meest gezochte personen
werd Johnny Truelove gearresteerd
door Interpol in Paraguay.
Hij wacht nu op zijn proces.
Als hij schuldig is,
krijgt hij de doodstraf.